مبهربش من حرب
الشارع علمني ان مافيش حل غير الضرب
عندي قلمي بي Kill the enemy ف كل سطر
لو احنا ف السعوديه ابقي انا لجنه النهي و الامر
بلاش عضتي انا و القبر
حرفي بيسحلهم ف الارض كل حروفي حرف جر
صوتي لاڤا حمم ف بيسيحو ف وجودي من الحر
انا باتمان سابقا خفش لما تشوفوني ع الارض
حاولت اكون ف حالي بس لا بديل
لو في حتي جوايا ملاك يبقي اسمه عزازيل
مش هحل حد فيهم عندي اللعن ابدي
عايزين تشوفوني بصو فوق اوي ع السما دي
ظابط لا احتاج حراسه
مقامي اكبر من اني ارد علي ابن رقاصه
اتزنقت لو رديت عليا هتشهر لماما
و لو مردتش هتعرف قدام نفسك انك زي بابا
محدش كسب عشان لسه منافستش
لو مش شايفني خصم كنت متحاربتش
حتي لو كنت قزم كنت هبقي فوق وش
التعلب رجع تاني بيتشز
خلينا ناخد الشباب بالدور
كلامنا يخليهم يلفو حوالين نفسهم tour
انا لساني مطرقه بينزل صواعق ناديني thor
زي الcoke ask مني more
ڤيوز العضمه بتلم الكلاب
عملت كل ده ف اوضه ع المحاره انا و اللاب
لو مجبتهمش كنت هرتاح من وساخة الراب
رابطين الشرف بالدم ف بقتل بدون اسباب
لكل فان شككه كلام ناس
ارفع المنتصف و قولهم بيتكو من ازاز
لو محبتش ستات ف ده بيدل ب انك شاذ
مش نفاق تقولي ياه و تعيط للحريم فالشات ؟
معايا الداتا انا مرتضي منصور
بفتح راسك سته ف عشره يوم سميته عيد عبور
بشيل مخك و انضف راسك اعمله عيد طهور
بديك طلقه ف نص دماغك و بطلبلك الدكتور
مين الي ابتدي توباك ؟
الناس مش عايزكو الناس دي عايزه بس منكو عرض
انتو زي الرقاصات بالظبط انتو نجوم بشرط
انا الboss هنا لا تفاهم تغلط يعن طرد
عندي م الحروف خزن تعمل حروب
انا on fire ف كلمتي بتعمل حروق
لاخصامي slayer فهيطمنو لما اموت
شامم النجاح بقول للدنيا ان انا بدي دوق
نفسهم ان انا اموت
صوتي بيضايقهم ف انا هزعق و اعلي الصوت
انا فكره زي الڤي صاحبي و الفكره مش بتموت
عقلي مطار المجال ده كل فكره فيها لوت